Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 19]
Ajude-me a dar uma vista de olhos —
em qual deles fico melhor?
Ou pensa que a minha figura
Fica bem com qualquer coisa?
Em.
O que está errado?
Ainda não é o momento certo.
Vem cá.
Não está com calor?
Um pouco.
Já é linda e ainda assim tão pegajosa?
Tu é que és pegajosa, não eu, ok?
O horário da prova já está definido?
Sim, vai acontecer em breve.
Ainda está a competir contra
o Sr. Wan e a sua equipa?
Esta corrida é também uma oportunidade para mim.
Para resolver as minhas pendências com Wan Shengbang.
Que tipo de corrida é esta?
Uma corrida de obstáculos na montanha.
Uma corrida de obstáculos?
Isso não é perigoso?
Posso obter o mapa e as localizações.
dos obstáculos com antecedência.
Eu simplesmente vou evitá-los.
Como conseguiu isso?
Através do policial Lu.
Oficial Lu?
Então quer dizer
Além de si, existem outras pessoas.
Na organização,
há também quem esteja a auxiliar o polícia Lu?
Quem são? Você conhece-os?
Estes cúmplices escondem-se nas sombras.
"Aqueles
cúmplices escondidos nas sombras?
Que raio de conversa é esta?
Não é assim tão misterioso.
Cada um recebe o que precisa, apenas isso.
Para chegar ao fundo do
gangue de contrabandistas,
Já que estou a liderar a iniciativa,
Necessito certamente
da cooperação de pessoas que estejam nos bastidores.
Cada pessoa desempenha uma função diferente.
Estes assuntos são bastante delicados.
E se continuarmos
a trabalhar nesta área,
Ninguém se quer expor.
Então...
O seu espírito detetivesco
voltou a manifestar-se?
Não vai dormir?
Não posso deixar que Mu se junte a mim.
vivendo aquela vida precária
que tinha antes.
Tenho de vencer a corrida de amanhã.
Independentemente do que acontecer.
Somente vencendo
Posso pôr um ponto final a tudo isto?
e só então
Posso estar com Mu de forma aberta e sem constrangimentos?
Devo-lhe isso.
Em.
Não se preocupe comigo.
Para ti,
Voltarei vitorioso.
Pai.
Mãe.
Se me consegue ver de onde estiver,
Por favor, abençoe-me com sucesso.
E abençoe-me a mim e ao Mu.
[Speeding Auto House]
O Yang tirou o dia de folga hoje.
Preciso de ir resolver uma coisa.
Talvez volte um pouco tarde.
Não se preocupe. Durma bem.
Lembre-se de comer ao acordar.
Seja bom.
Eu levar-te-ei para sair amanhã.
ok?
Tenho algo para ti.
Este é um conjunto de equipamento de corrida.
É à prova de fogo e resistente ao calor.
Uma espécie de medida de segurança.
O que acha
Eu preciso disto?
Não importa que tipo de corrida seja,
A segurança está em primeiro lugar.
Esta corrida subterrânea em que está a entrar
Possui velocidades elevadas e pistas complexas,
E não há equipa técnica de emergência.
Mas
Pode dar-te 20 segundos.
Não sou assim tão exigente.
Mas agradeço o seu amável gesto.
Obrigado.
Zhao disse que precisava de ir
resolver alguma coisa.
Parece
aquela corrida decisiva
É provável que esteja a acontecer hoje.
Onde estás?
Está acordado?
Você prometeu
Vais levar-me para sair amanhã, né?
Vou tentar.
Você prometeu-me.
Não pode voltar atrás na sua palavra.
Se quebrar a sua promessa,
Nunca mais falarei contigo.
Entendi.
Jiang Mu?
Por que razão ainda está aqui?
Para onde mais poderia ir?
Posso falar consigo?
Sobre a corrida de Brandy,
Quanto sabe?
Poderá Liang Yanfeng também ser
Faz parte da aliança?
Por que razão me está a perguntar isso?
Preciso que venhas comigo.
Por que razão devo confiar em si?
Não consigo contactá-lo neste momento.
Se quiser salvar a vida de Brandy,
Deve vir comigo.
Como posso saber
se não está apenas a tentar enganar-me?
O número que marcou
está temporariamente indisponível.
Foi a Lu que me mandou encontrar-te.
Podemos ir agora?
Para onde a está a levar?
Sanlai.
Jin Zhao parece estar em apuros.
Eu irei contigo.
Não pode vir.
Você não faz parte da aliança.
Em seguida, ative a localização do seu telefone.
Estou preocupado que não consiga
lidar com isto sozinho.
O que lhe aconteceu?
Sobre o que Brandy está a fazer,
O quanto sabe realmente?
Apenas o básico.
Não consegue seguir a rota original.
O que queres dizer?
Alguém suspeita
que há um polícia infiltrado na aliança.
Ainda não conseguiram identificar quem é.
Se ele seguir a rota original,
Ele está acabado.
Aquele que lhe forneceu
o mapa do percurso
Era você?
Entrem.
Está a ver aquela montanha?
Ele está lá?
Siga nessa direção.
Faltam pouco mais de 40 minutos
para o início da corrida.
Se se apressar, ainda conseguirá.
Encontre a Brandy e diga-lhe—
Ele saberá o que fazer.
Acha isso engraçado, não é?
Está pronto?
Eu não sou.
Não preciso de estar preparado para te derrotar.
Não seja tão arrogante.
A sorte nem sempre estará do seu lado.
Nem consegue distinguir
entre habilidade e sorte.
Sinto muito por si.
Então é melhor dar tudo de si.
Não invente desculpas.
quando perde.
Só os fracos é que dão desculpas.
Isso é ótimo.
Lembre-se de conduzir um pouco mais depressa.
Caso contrário, vou ficar aborrecido.
Sanlai?
O que fazemos agora?
Deixe-me conduzir.
Zhao.
Não posso deixar que nada te aconteça.
Espere por mim.
Alguém está à frente.
Pare o carro!
Eu disse-te para parares!
Sua miúda ignorante!
Sabe sequer qual é o acelerador
e qual é o travão?
Uma mulher subiu a montanha conduzindo um AE86!
Por que razão está aqui?
A corrida de Jin Zhao já começou?
Ele está em perigo.
Precisamos de interromper a corrida imediatamente.
Eu sei onde ele está.
Ainda estamos um pouco longe
do ponto de partida.
Eu levar-te-ei lá.
O que devemos fazer agora?
Qual o seu propósito aqui?
Esta estrada está encerrada.
Escolha outro caminho.
Estamos aqui para procurar alguém.
Já te disse que esta estrada está fechada.
Não importa
se está à procura de alguém, ok?
Sai da minha frente.
Parar!
Volte.
Devia estar aqui?
Precisamos de ir ter com Jin Zhao.
Deixem-nos passar.
Será que nos conhecemos bem ou algo do género?
Se não quer que ele se meta em problemas,
Então ajude-nos.
Foi ele que me mandou embora.
Ele só lhe pediu para ir embora.
porque ele não te queria magoar
ou envolvê-lo
na sua disputa com o Sr. Wan.
Devia saber isso melhor do que qualquer um de nós.
Porque é que ele foi levado a esse ponto.
Não precisa de ajudá-lo,
a menos que
Também não quer que ele sobreviva.
Por favor. Eu imploro.
Implorar por mim?
Como me quer implorar?
Não vá longe demais.
Acha que estou a ir longe demais?
Esqueça isso então.
Jiang Mu, vamos voltar
e resolver isto nós próprios.
Defina os seus termos!
Concordo com qualquer coisa.
Muito bem, pois.
Ajoelhe-se.
Jiang Mu, levante-se. Vamos para casa.
Jiang Mu!
Jiang Mu, vamos já para casa!
Não se ajoelhe aqui. Levante-se!
Jiang Mu, levanta-te!
Deixem-nos passar.
Sai da frente! Sai da frente!
Libertem a estrada!
Mover!
Você é demasiado sentimental.
Se continuar assim,
Terá muito sofrimento pela frente.
Mas, de qualquer modo, já é tarde demais.
Este som...
A corrida já começou?
Conhaque.
Não me vai vencer hoje.
Veremos.
Derrotar-te é muito fácil.
O quê,
Este é o limite do seu carro?
Tente superar-me de verdade primeiro.
Não conseguimos alcançar.
Suba lá!
Sanlai, traz a Pérola Luminosa
do banco de trás.
Ok.
Onde está a Brandy?
Porque é que não há carros nesta estrada?
É o carro da Brandy!
Eu vi!
Sanlai, dá-me a Pérola Luminosa!
Ok.
Não acha que as corridas e o fogo de artifício
são semelhantes?
Ambos perseguem a luz,
Mas temo que desapareça num instante.
Você disse antes
que se sacrificaria
por essa causa.
Agora que me tem,
Mudou de ideia?
[
Paragem forçada de todo o sistema de travagem do veículo devido a curto-circuito]
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
É Mu.
Será que Mu está a tentar lembrar-me de algo?
-Brandy!
-Jin Zhao!
Conhaque!
Jin Zhao!
Jiang Mu!
Logo cedo, esta manhã,
ocorreu um grave acidente de viação
perto da secção de extensão
da autoestrada 108, no sudoeste de Qingshi.
Um carro perdeu o controlo devido ao excesso de velocidade
e caiu de um precipício.
resultando em danos graves no veículo.
O paradeiro do condutor é desconhecido.
Especula-se que
Durante a queda do precipício,
o condutor pode ter...
Pai, o Zhao está bem?
Atualmente, as equipas de resgate
estão a realizar
operações intensivas de busca e salvamento.
A causa específica do acidente
está a ser investigada.
O número que marcou
está temporariamente indisponível.
Como assim não há notícias?
Diga-me, para que serve exatamente?
Diga-me para que serve!
Se ele não estiver na esquadra,
pergunte ao seu tio.
Para consultar todos os hospitais em Manshi
E dê-me uma resposta clara!
Vá verificar todos os hospitais!
Vá espreitar as funerárias!
♪ Eu saio depois da tua saudação final ♪
Está acordado.
♪ Pergunto ao pássaro cansado ♪
♪ Sobre as suas notícias ♪
Vou levar-te de volta para a casa de Jin Qiang.
♪ És demasiado sério
tanto na tua paixão como no teu silêncio ♪
Precisa de voltar hoje.
♪ É por isso que estás sempre
coberto de cicatrizes ♪
Se—quer dizer, se—
Aconteceu-lhe alguma coisa realmente.
♪ Se a escuridão pudesse acabar com a dor ♪
A polícia ligaria para a família dele.
♪ Vou deixar-te dormir mais um bocadinho ♪
♪ Vou ficar ao teu lado esta noite ♪
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
Jiang Mu, para onde vais?
Vou procurá-lo!
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
Não sabemos onde está Brandy neste momento!
Não sabemos onde está Brandy!
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
-Preciso de ir ao seu encontro!
-Jiang Mu!
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ Mas ainda estou à espera
de cada amanhecer e anoitecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Posso abraçar-te? ♪
♪ Consegues ouvir-me? ♪
Jiang Mu.
Não seja assim, Jiang Mu.
♪ O seu coração também dói, não é? ♪
♪ Aqueles dias e noites não foram um desperdício ♪
♪ Quanto tempo levará a responder? ♪
Onde está ele?
♪ Encontra o crepúsculo contigo ♪
Eu quero-o de volta!
Onde está ele?
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
Eu quero-o de volta!
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ Mas ainda estou à espera ♪
♪ Para cada amanhecer e entardecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Até que te possa abraçar ♪
♪ Para toda a vida ♪
Vá descansar um pouco.
Não te preocupes.
Zhao ficará bem.
O seu pai e eu ficaremos de guarda.
Se houver alguma novidade,
Nós dir-lhe-emos imediatamente.
Jiang Mu.
Já contactei todos os hospitais
em Manshi.
e as áreas circundantes,
Mas não há notícias de Brandy.
Mas, Jiang Mu,
Dada a situação atual, não há novidades.
Na verdade, são boas notícias.
Já comeste?
Anda lá.
Coma alguma coisa.
Ainda precisamos
de continuar à procura de Brandy mais tarde.
Não desmaie de exaustão.
Devagar. Devagar.
Não coma assim.
Devagar! Não coma assim!
Jiang Mu!
Pare de comer!